[Music]
[Música]
But what did Loli tell her? She's bringing out
Pero qué es lo que le ha dicho Loli saca
the heavy artillery against Pepita and her
la artillería pesada contra Pepita y su
Warrior. She's hitting hard
Guerrero ella está pegando pir doraz
but she's hitting pdor aos into the void. This
pero está pegando pdor aos al vacío esto
is true, eh, I mean, Peppa is there. I don't
es verdad eh o sea la Peppa está Yo no
know what happened to Pepa. Pepa
sé lo que le ha pasado a la [__] la [__]
is that she left because Carmen gave her a
es que se fue porque Carmen le dio mucha
hard time. No. Or she blames Carmen for Carmen
caña no O ella culpa a Carmen de que le
giving her a hard time and then she
diera Carmen mucha caña y entonces luego
said that she got really anxious and
dijo que le entró mucha ansiedad y se
had to leave and now she's with 150
tuvo que ir y ahora está con 150
viewers saying no, no, no,
espectadores diciendo que no que no que
she doesn't get involved in anything, she doesn't watch
ella no se mete en nada que ella no ve
the gossip. I don't know, I don't know how much, but she's been
los salseos no sé qu no sé cuánto pero
going on all day long about
está todos el día soltando pir deorita
one of my live streams, one of
de un directo mío de un directo de de la
Loli's live streams, one of someone else's live streams, so you know. So I do
Loli de un directo del otro así sabes
n't really understand. What's the
Entonces no entiendo muy bien Cuál es la
deal you want? Browse the
movida quieres Navegar de forma segura
internet safely and also access all the
en internet y además acceder a todo el
content on your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix, HBO Max, or Disney Plus, Go
como Netflix hbo Max o Disney Plus Go
VPN. And I don't know if you know, but there's
VPN Y es que no sé si lo sabes pero hay
content that's not available in your country
contenidos que en tu país no están
and with this little trick you can
disponibles y con este truquillo puedes
access it.  all the content is
acceder a todo el contenido este es
wherever you are I don't know if you know what a
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN is but it's an extension that you put on
VPN pero es una extensión que le pones a
your internet with which it masks the IP and
tu internet con la que enmascara la IP y
apart from browsing completely safe and
aparte de Navegar completamente seguro y
anonymous without anyone being able to know who you
anónimo sin que nadie pueda saber quién
are and where you are it helps you access
eres y dónde estás Te sirve para acceder
some content that is
a algunos contenidos que están
blocked in your country there are movies and
bloqueados en tu país hay películas y
series on your favorite platforms that are
series en tus plataformas favoritas que
not available there are
no están disponibles hay programas de
television programs for example in media set
televisión por ejemplo en medias set
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you Well with Cyber ​​goost VPN that's
lo permite Pues con Cyber goost VPN eso
over apart from being protected and
se acabó aparte de estar protegido y
browsing anonymously you will be able to
navegando bajo el anonimato podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
planet you will also have Total privacy
planeta además tendrás privacidad Total
since it keeps your connection private and
ya que mantiene tu conexión en privado y
protects your data ultra-fast speed
protege tus datos velocidad ultrarápida
to eliminate the lake in any
para eliminar el lago en cualquier juego
online game with which you can enjoy
online con los que podrás disfrutar de
live streams without interruptions and as I have already
directos sin interrupciones y como ya os
told you Freedom to access all the
he dicho Libertad para acceder a todo el
content on the planet wherever and whenever you
contenido del planeta dónde y cuando
want also Take advantage of a 83%
quieras además Aprovecha todo un 83 por
discount using the link that I
de descuento utilizando el enlace que te
leave you in the description of this video and be
dejo en la descripción de este vídeo y
careful because you can try Cyber ​​Ghost VPN
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced  you ask for a refund and they give you
convence pides el reembolso y te
back the psa So don't wait any longer
devuelven la psa Así que no esperes más
to protect your connection and improve your
para proteger tu conexión y aumentar tu
internet experience, click
experiencia en internet corre el click
on the link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer Cyber ​​Ghost VPN to
esta superoferta Cyber Ghost VPN para
browse completely free and secure. We
navegar completamente libre y seguro
continue with the video. I neither feel
seguimos con el vídeo yo ni me siento
better nor worse with what she
mejor ni me siento peor con lo que ella
is saying right now, the only thing she is
ahora mismo está diciendo lo único que
trying to do is get all these
sí está intentando es que toda esta
people who follow her. Well, let her come here and
gente que la sigue Pues que venga aquí a
play the fool. Let her come here and play
hacer el tonto eh que venga aquí a hacer
the fool, extremely foolish because the
el tonto sumamente tonto porque ella lo
only thing she can prove by pulling back and showing
único que tirando para atrás y enseñando
something is that I have
algo puede demostrar Es que la he
always defended her, always, that is the
defendido siempre siempre eso es lo
only thing that this lady can prove. She
único que la señora puede demostrar eh
is sick, she does not want to know anything
Está malita no quiere saber nada
as long as she does not do ca. This lady opens
mientras no haga ca a esta señora abre
the live shows already crying over four
los directos ya llorando por cuatro
cents. This lady is what she is and as of
perras esta señora es lo que es y al día
today, before I will say, mm, they tell me
de hoy antes voa decir mm me lo dicen
but not today, I confirm it 100%.
pero no el día de hoy lo confirmo 100%
eh, I have, eh, I'm going to say it, memory that I do
eh tengo eh lo voy a decir memoria que
n't know when it was either, eh, I
no sé cuándo ha sido tampoco lo sé eh
have to say that she copied her, she copied her. Sorry, whoever follows her,
tengo que dice que la copio que la copia
follows her and reads her and
Perdona el que sigue la sigue y le y le
applauds her it's because she doesn't  has been there or
aplaude es porque no ha estado ahí o
has Amnesia she wants to do Amnesia
tiene Amnesia ella quiere hacer Amnesia
but the amnesia is sticking to
pero la amnesia se la está pegando a
all of her entire channel Because the one who uploaded
toda a todo su canal Porque la que subía
to her channel to sing yeah who
a su canal a cantar si a quién le
cares There are things and the one who sang every
importa Hay cosas y la que cantaba todas
morning was me I'm going to keep singing
las mañanas era yo voy a seguir cantando
on my channel whether I do it well or badly I
en mi canal lo haga bien lo haga mal lo
do it so-so since I've never been a
haga regular puesto que nunca he sido
singer nor have I tried my hand at anything so
cantante ni me las he dado de nada así
the imitation and in a cheap style
que la imitación y en estilo barato lo
she's doing it The wolf disguised as
está haciendo ella La loba disfrazada de
grandma
abuelita
eh it's shameful that an aunt who goes out
eh es vergonzoso que una tía que sale
with a box eh goes the next day and
con una caja eh vaya al día siguiente y
says I know they're imitating me no Ah
diga ya sé que me están imitando no Ah
that she sticks little pills to Loli I don't know how to
que le pega pildoritas a la Loli no se
do anything else she's not worth anything else
de hacer otra cosa no vale para nada más
and now she's alone I've had the whole month of
y ahora sí está sola Tengo el mes de
December which has been
todo diciembre el cual ha estado
coming to say really weird things about me
llegando a decir bur rarísimas de de mí
and people of mine this is advice
y de gente de los míos yo es un consejo
that I send from here followers of The
que mando desde aquí seguidores de La
wolf disguised as grandma do her a
loba disfrazada de abuelita hacerle un
favor do a favor Here is this lady She's not
favor hacer un favor Aquí esta señora Ni
going to defend herself or anything but what
se le va a defender ni nada pero lo que
I said the other day that she had
yo dije el otro día de que ella tenía
contact is  real and I don't know
contacto es real y no lo sé yo no lo
I'm not saying it I'm just that when Tania was
digo yo es que cuando Tania estaba
reading The sentence Mrs. Oh how
leyendo La sentencia la señora Ay qué
tiresome with that I will never speak
pesada con eso yo no me hablaré nunca
to Peppa Beltrán but I'll
con la Peppa Beltrán pero eso ya te lo
tell you that I mean it's not that she wants to
digo yo o sea que no es que ella quiera
or doesn't want to I understand and I've
o no quiera yo entiendo y lo he dicho
always said that Peppa no longer does
siempre que la Peppa ya no ya a día de
today I imagine that no I don't know but
hoy me imagino que no no lo sé pero la
Peppa I Peppa She has always left
Peppa yo la Peppa Ella siempre ha dejado
the door open there for me to
la puerta abierta ahí para que yo le
talk to her and I proved that when the aunt
hable y eso lo demostré cuando la tía me
was giving me the creeps Every [ __ ]
estaba poniendo verde Todos los [__]
day the guind this the gin the other
días el guind esto el gin el otro
obsessed with me and suddenly
obsesionadas conmigo y de repente salgo
I'm on Antena 3 and and and running she sends me
yo en Antena 3 y y y corriendo me manda
a WhatsApp You're on Antena 3 spreads on
un WhatsApp Estás en Antena 3 corre por
TV that then she invented that thing that she had
la tele que luego se inventó aquello de
mistaken Javi absurd
que se había equivocado de Javi absurdo
not nonsense the La Movida is that that
no una tontería la La Movida es que que
one thing is that she doesn't block me and
que una cosa es que ella no me bloquee y
that when Tania released the sentence without
que cuando Tania sacó la sentencia sin
anonymizing which by the way that is another thing that is
anonimizar que por cierto eso es otra
another thing Tania that we have to
eso es otra cosa Tania que tenemos que
talk is another thing that you forgot that we have to
hablar es otra cosa que se te olvidó que
talk  Tania when Tania
tenemos que hablar Tania cuando Tania le
got the sentence without anonymizing how she was
sacó la sentencia sin anonimizar como
taking my data Well, so
Estaba sacando datos míos Pues yo para
that Tania would remove it as quickly
que Tania lo quitasen lo más rápido
as possible, why I wrote to Antonio
posible por la que le escribí al Antonio
who didn't have me blocked? I think
que no me tenía bloqueado creo que al
Antonio doesn't have me blocked either and
Antonio no me tiene bloqueado tampoco y
Peppa, Antonio didn't answer and
a la Peppa el Antonio no contestó y la
Peppa answered and told Tania and
Peppa contestó y se lo dijo a la Tania y
Tania removed it and removed the live I don't
la Tania lo quitó y quitó el directo No
know what she did, I don't remember okay but
sé lo que hizo no me acuerdo vale pero
the thing is that the thing is that
la La Movida Es que la La Movida es que
I haven't spoken to her again nor am I going
yo no he vuelto a hablar con ella ni voy
to speak, I mean, I think that another time it was
a hablar o sea creo que otra vez fue
so that the son would rectify some of
para que rectificara el hijo alguna
his nonsense that he said but that
payasada de las suas que dijo pero que
Peppa is not going to talk to me or have
conmigo la Peppa no va a hablar ni tiene
contact with me, not even in her dreams, let's say
contacto ni ni en sus sueños vamos la
how am I going to talk to a person who has
cómo voy a hablar con una persona que me
done what she has done to me eh I have already
ha hecho lo que me ha hecho eh Ya he
removed myself from the chat can you do yourselves a
retirado del chat podéis haceros un
favor don't come and say what
favor no vengáis a decir con lo que
Peppa has done for me, don't tell me what Peppa has
Peppa ha hecho por mí no contarme qué es
done for me, tell me
lo que Peppa ha hecho por mí contámelo
Peppa hasn't done anything for you You are the one
Peppa no ha hecho nada por ti Tú eres la
who has fallen, say it now  Loli say it Javi
que ha caído dilo ya Loli dilo Javi
was right Peppa approached me to
tenía razón Peppa se acercó a mí para
make me okay And that's it say it like that Javi
hacerme vale Y ya está dilo así Javi
was right all this mess you're having
tenía razón todo este jaleo que tenéis
now is because none of you want to give in that
ahora es porque ninguno queréis dar
I was right
brazo a torcer en que yo ten tenía razón
from day one Peppa saw you here
desde el primer día la Peppa te vio aquí
donating that was where she saw you okay
que donaba que era donde te vio vale
because she didn't see you on the other channels she
porque en los otros canales no te vio te
saw you here okay And then she went to
vio aquí vale Y entonces se fue a
look for you on Instagram she contacted you and
buscarte por el Instagram te contactó y
spent hours and hours and hours for you to
te echó horas y horas y horas para que
give her the money and she hasn't even been your friend
le dieras la pasta y ni ha sido tu amiga
nor have you been friends with Peppa or anything
ni tú ha sido amiga de la Peppa ni nada
like that then what what you've been
por el estilo luego lo que lo que habéis
through is that you had a relationship of
pasado que habéis tenido una relación de
covering things up You invented the
taparos las cosas Tú te inventaste lo
cancer thing the pppa the 240 thing you
del cáncer la pppa lo de los 240 tú se
covered it up for her the things that I did you
lo tapabas las movidas que hacía yo la
covered for each other and that has been
tapabas una a la otra y esa ha sido
your relationship and the hate Javi Oliveira
vuestra relación y el odio Javi oliveira
who in the end is the center of the lives of of
que al final es el centro de las vidas
many of the entire team of the
de de de muchos de todo el equipo de
entire little team do you understand me Then
todo el equipito me entiendes Entonces
admit it now and that's it and there you are there you
reconócelo ya y ya está y ahí te ahí ya
end  with her Peppa I've realized
acabas con ella Peppa me he dado cuenta
over time that Javi was right you
con el tiempo que Javi tenía la razón te
approached me for the money and everyone
acercaste a mí para la pasta y todo el
who approached me was for the money and and and and
que se acercó a mí fue para la pasta y y
and I've been whatever you understand and you've driven
y y y he sido lo que sea me entiendes y
me crazy that if the
me habéis vuelto loca que si los iconos
purple YouTube icons that if I don't know what that
morados de YouTube que si no sé qué que
if I don't know how much those things [ __ ] that I've
si no sé cuánto esas cosas [__] que yo
always been saying let's see let's
he ido diciendo siempre a ver a ver a
see okay okay that she sent
ver vale vale que me que me ha mandado
me some content that now we're going to see it
yo un contenido que ahora lo vamos a ver
too because if I don't enter it's why I do
también porque si no entro es por lo que
n't enter in the first place because of a
no entro en primer lugar porque de un
live that I did in the afternoon they had
directo que hice a la tarde lo tenían
everything prepared because that was
todo preparado porque eso estaba
prepared eh that same thing that was done that she did
preparado eh eso mismo que se hizo que
it was all plotted and
ha hecho lo tenía está todo maquinado y
prepared because the only
preparado porque las únicas
conversations I've had with her have
conversaciones que he tenido con ella ha
been because of you I've lost followers
sido por estar tú he perdido seguidores
Me too It's just that I don't care
Yo también Solo que a mí no me importa
if I have to lose one or I have to
si tengo que perder a uno o tengo que
lose two what I do is say what I know what I
perder a dos lo que hag es decir lo que
think and how I feel I don't
sé lo que pienso y cómo me siento no
come here to open a live
vengo aquí abrir un directo
so that everyone here applauds
para para que aquí todo el mundo aplauda
and is great depending on how the roll goes that
y esté genial a según vaya el rollo que
they want to carry the rest of your
ellos quieran llevar resto de vuestra
[ __ ] life of having come to annoy me
[__] vida de haber venido a tocarme los
the day I open and answer that
huevos el día que abra y conteste ese
day you regret it her and all
día os arrepentís ella los suyos y toda
her [ __ ] of a community that she has leave
su [__] de comunidad que tiene dejar
this channel alone of course it doesn't exist here it
en paz este canal claro aquí no existe
's dead my channel doesn't even exist to me
está muerta yo su canal ni me lo
from time to time it comes out
recomiendan de vez en cuando me sale
But on YouTube how can it happen to
Pero por YouTube como le puede salir a
someone else I don't watch it or I'm not interested eh
otro ni lo veo ni me interesa eh a mí
this lady doesn't interest me at all What
esta señora no me interesa nada Qué
things will there be that Peppa said that she lost
cosas habrá que Peppa dijo que perdió
followers because of Loli Huerta and because of
seguidores por culpa de Loli Huerta y
Loli Huerta Why what is
por culpa de Loli Huerta Por qué qué
Loli Huerta's fault with
culpa tiene Loli Huerta de Los
her Followers or what? What things will there
Seguidores de ella o sea qué Qué cosas
be still among these people this
no habrá todavía entre esta gente esta
lady has come to say very serious things
señora ha lleg decir cosas muy graves
this
esta
lady knows it's over here okay And I
señora se aquí se ha terminado vale Y yo
know that the blonde is bad that she takes the
sé que la rubia está mala que coge la
box and wants to do the same as the other
caja y quiere hacer igual que el otro
because it's a sad imitation of the other It
porque es una triste imitación del otro
's simply and exclusively that a
Es simplemente y exclusivamente eso una
sad imitation that they say that they
triste imitación que dicen que a ella la
imitate you What the [ __ ] I mean but
imitan a ti En qué [__] o sea pero la
Peppa has made a box too
Peppa se ha hecho una caja también la
Peppa has already made the box who Pita
Peppa se ha hecho ya la caja quién Pita
who is to no one in her family here to
quién estáa a nadie de su familia aquí a
say hello who  balls quote you who takes
decir hola quién [__] cita ti quién
someone from your family put it
saca a alguien de tu familia ponerlo
here next to talk let's see the
aquí al lado hablar vamos a ver los
sasas directly no that are here
sasas directamente no que están aquí
below not the ascas cut and above
abajo no los ascas recortados y sobre
all of her here it is finished if
todo de ella aquí se se ha terminado si
you gave or you didn't give or does not stop saying anything
diste o no diste o no deja de decir nada
here they send it to me I go I unload it
aquí me lo mandan yo voy me lo descargo
period and the day and the day that has already been
punto y el día y el día que ya se ha
exceeded this tamb this girl has
sobrepasado esta tamb esta tía le ha
given Nuric the reason Cris with what happened to my
dado la razón a nuric Cris con lo de mi
husband she has given it she has pulled she has
marido le ha dado se ha sacado se ha
pulled out her top hat a hotel owner eh eh This girl has done exactly the same thing and for me it is the same it is much worse than Javier Oliveira [ __ ] but but I always have to be the turning point or rather leave me alone or rather But
inflexión o sea dejarme en paz o sea
why do I have to be the
Pero por qué tengo que ser yo el punto
turning point or rather even in the move
de inflexión o sea hasta en la movida
where I have nothing to do with they put me in man
donde no tengo que ver me meten tío Por
Why does this girl know that all of that is a lie
qué est tía sabe que todo eso es mentira
But she took all that and boom do damage of
Pero ha cogido todo eso y pum hacer daño
course what Peppa does does damage
claro lo que hace la Peppa hace daño
Javier Oleira never never never has had
Javier olira nunca nunca nunca ha tenido
contact
contacto
with me never Nothing more than we talked that
conmigo nunca Nada más que hablamos el
day  that about Marta Riesco and that
día que de lo de la Marta riesco y que
she gave me permission to post
ella me dio permiso para que pusiera las
her conversations with Marta Riesco
conversaciones de ella con Marta riesco
and little else Genoveva Hi beautiful Hi
y poco más Genoveva Hola guapa Hola
Soledad Susana Ruiz Genoveva Pepa is
soledad Susana Ruiz Genoveva [__] está
very calm now to answer
muy tranquila ahora para contestar ahora
Loli now but she's not calm
a Loli pero si es que no está tranquila
not because she's throwing a barb at him that's why he's
no porque le está lanzando pua por eso
upset not because the other one is
está alterado no porque la otra le está
throwing a barb at him no so what what Hi
tirando pua no así que que que Hola
suit Since it's already eh the lady is
terno Ya que ya está eh la señora se
finished apart from that there's nothing to say
acabó aparte no hay nada que decir
because I know there's no more money and there's no more she's
porque se ya no hay dinero y ya no haybe
described from i to A to C she's
está descrita de la i de la A a la C
described she's on her channels on her
está descrita está en sus canales en su
channel all the live shows are all there she's
canal todos los directos está todo es
a girl who has described herself and eh alone
una tía que se ha descrito y eh sola
Javi Peppa has made a box to
Javi la Peppa se ha hecho una caja para
go buy clothes at the flea market I
irse a comprar ropa al mercadillo de esa
don't believe that send me the link
eso no me lo creo yo mandarme el enlace
to that box how is it going to be a box for that
de esa caja cómo va a ser una caja para
man I don't believe that I that you
hombre eso no me lo creo yo que me
're telling me the truth I don't
estáis diciendo la verdad eso no me lo
believe that Where where is that I do
creo yo Dónde dónde está
n't believe that Ah it's a
eso eso no me lo creo yo Ah que es una
physical box she made it  physically
caja física que lo ha hecho físicamente
and how they give her the money I have nothing
y cómo le dan el dinero no tengo yo nada
more to say because the day I say
más que decir porque el día que diga yo
neither will I. Hello Loli what happened are you
tampoco Hola Loli qué ha pasado que está
angry no no no I'm not angry
enfadada que no no no no estoy enfadada
but of course they send it to me I
pero es que claro a mí me lo mandan yo
download it I don't watch it but they send it to me he says
me lo descargo no lo veo pero me mandan
such and such he says he insinuates and what he's
dice tal dice dice que insinúa y y lo
doing is trying to screw screw us screw screw
que está haciendo es intentar [__]
here the [ __ ] in every
jodernos [__] [__] aquí [__] en cada
room of his house they're screwing each other
habitación de su casa se están jodiendo
And why don't you go look and let me
Y por qué no vaí a mirar y me dejan
let's leave that subject now if you want you'll
vamos a dejar ese tema ya si quieres lo
watch it later back If you want what go
ves luego para atrás Si quieres que vas
back. Hello Loli she's teleindiscreta
para atrás Hola Loli es teleindiscreta
Ah well the teleindiscreta bu I don't know anything I don't
Ah buen la teleindiscreta bu no sé nada
know does that channel still exist that one
No sé existe ese canal todavía de esa
yes it's true that it's not that one anymore well what is she
eso sí que es verdad que ya no esa pues
going to do she'll be licking her
qué va a hacer esa estará relamiendo
ass whitening to see if she can get
blanqueando el culo a ver si le puede
rid of some of the [ __ ] that the
quitar algo de [__] de la que tiene el
other one has my god man if only
otro madre mía tío si es que solamente
this comment is already a
ya este este comentario ya es una
condemnation I mean if we all mess around all
condena O sea si todos nos liamos todo
day long dem sending all these people is that
el día dem mandar a toda esta gente es
in reality Only this comment
que en realidad Solo este comentario ya
is already a condemnation  But you how do you go around the
es una condena Pero tú cómo vas por la
face a person is that comment that
cara una persona es ese comentario que
of course discreet what are you going to do eh what are you
claro discreta qué va a hacer eh qué qué
going to do my mother eh the indiscreet
va a hacer madre mía eh la
television the only thing that is eh is is
teleindiscreta lo único que es eh es es
Oh it's that indiscreet television well
Oh es que la tele indiscreta bueno es
if we go for blondes it's that Rubi there are
que si vamos por rubias es que Rubi hay
many but since they had sent me what about
muchas pero como me habían mandado lo de
the other one well I have already taken advantage and I have already
la otra pues ya he aprovechado y ya lo
said it because there were also messages
he dicho porque también había mensajes
naming the other one I can stick it up your
nombrando a la otra yo la podéis meter
ass eh when the other one is not named
por el culito eh cuando no se nombra la
on another channel and she is not named or nobody
otra se otro canal y no se nombra ni se
messes with her I will stick it in your object and
mete con ella os la met por el obje y
so when you are going to screw up you get more
así ya cuando Vais a cagarla sacáis más
What a comment really Good afternoon to
Qué comentario de verdad Buenas tardes a
everyone No well yes what comments is that she
todos No pues sí qué comentarios es que
is not even saying anything she is
ni siquiera está diciendo nada que está
insulting for the sake of insulting man back off
insultando por insultar tío para atrás
because I do not intend to name again or
porque no pienso nombrar otra vez a ni
name or say it again now to each
nombrar ni volver a decirlo ya a cada
one that I know but she is already portrayed she is
cual que se pero ya está retratada es
a disgusting envious woman that even if
una invidiosa repugnante de que aunque
you are 50 and she may have 500 she
tengas 50 y ella pueda tener 500 ella
wants to sink you and she is the bar copy
quiere hundirte y es que es la copia bar
of the King already  It's there, I have to be there in the
del Rey ya está all tengo que est yo por
middle, that's the only thing I can say and
medio eso es lo único que puedo decir y
that I will never copy it in any way, ever in my
que copiarla para nada nunca jamás en mi
life. I would like to look like that, and I'm going to
vida Quisiera yo parecerme a eso y me
take off the camera because I'm going and while
voy a quitar cámara que me voy y mientr
[Music]
[Música]